Здравствуйте и добро пожаловать в
очередной учебник по полной
рекламной последовательности ADSrX.
Я Марк, и мы погрузимся в рекламный ролик.
Поэтому мы пройдемся по всем мелочам.
от предварительного
производства до монтажа.
Так что давайте погрузимся в работу.
Этот продукт называется
Thera Ice wrist Ice Pack.
Как вы можете видеть на этом изображении,
это рукав, который надевается на запястье.
Он может как охлаждать льдом,
так и согревать теплом.
Положите его в морозилку, чтобы охладить,
и в микроволновую печь, чтобы разогреть.
Сейчас я расскажу об этом подробнее.
Я посетил их сайт и увидел
различные продукты, их
преимущества и особенности и т.д.
И вот что я понял из всего этого.
Это холодный, гибкий пакет
для льда на запястье.
Он обеспечивает 360-градусное покрытие
вокруг руки для удобства движений.
Вы все еще можете использовать запястье
или руки, чтобы, например, делать что-то,
Набирайте текст на компьютере, читайте
книгу, играйте на телефоне
- что бы это ни было.
Нескользящая конструкция
исключает загрязнение или
неудобные пакеты со льдом, вставки,
липучки или неудобные ремешки.
Итак, очевидное сравнение с другими
Продукты, которые вы можете
использовать для решения тех же проблем.
Это чище, проще и менее грязно.
Все это.
Его можно удобно носить на обеих руках.
Так что это как бы один размер на всех.
Вам нужно только по одному
на каждую руку. Неважно.
Он многоразовый.
И давайте посмотрим, что еще.
И опять же, горячая и холодная
терапия - это очень здорово.
Его уникальность заключается в том, что он
может использоваться как для
одного, так и для другого.
Материал очень интересный.
Это что-то вроде неопрена,
материала для гидрокостюмов,
но внутри у него есть гель, который
адаптируется к любой температуре.
Так что это тепло или прохладно.
Он очень растяжим.
Он цельный, поэтому не рвется.
швы, и он хорошо прилегает к запястью.
Честно говоря, на днях я
носил один, и не жаловался.
Так что я отправился туда
и начал писать сценарий.
И поэтому моей главной целью при создании
этого видео было привлечь внимание
не только о продукте и его возможностях,
но и о том, как он выглядит.
Мы хотим, чтобы это было
действительно правдоподобно.
Это рекламный ролик, это не
вирусная реклама, это не ugc.
Поэтому мы хотели выбрать
более медленный темп,
элегантный вид всего видео, чтобы
оно выглядело чистым и красивым,
Она привлекает зрителя, но в
то же время продает продукт.
И, возможно, вы увидите себя в этом
Стиль жизни - это то, к чему
я хочу стремиться в жизни.
это быть тем человеком, который носит
это в этом крутом доме в Калифорнии.
Поэтому, когда я писал сценарий,
я хотел придумать, как реализовать
каждый элемент характеристик и
преимуществ продукта и так далее,
при этом, опять же, сохраняя
увлекательность и доводя до конца
с простым и элегантным голосом за кадром.
Одно и то же. Все просто и элегантно.
И я перейду к стилю съемки, но мы просто
повторяем, что на протяжении всего
весь процесс, от съемки
до монтажа, все это.
По ходу дела я записывал
голос за кадром, так что
В самом начале нужно придумать что-то
вроде крючка, чтобы привлечь внимание.
Легкий, как бы разделенный экран,
Болезненное изделие на запястье
для меня, я играю на гитаре.
И вот из этой функции,
а также целый день печатаю на компьютере,
поэтому мое запястье очень чувствительно.
Так появилась идея отжиматься,
Иногда, когда я отжимаюсь, сразу
же начинает болеть запястье.
Этот продукт идеально подходит для этого.
Итак, боль, точка болезненного запястья, а
затем наложение продукта
на вводный снимок.
Вы хотите сразу перейти к делу,
убедитесь, что они знают, что
зритель смотрит и что это за продукт.
Затем мы двигаемся дальше.
Это новый способ получить
успокаивающее облегчение.
Он маленький, легкий и удобный в носке.
Начните знакомить с его преимуществами
и немного пошумите о нем.
Это захватывающе, это ново.
Это нечто совершенно новое.
Гелевая подкладка экспертного класса,
мягкая дышащая ткань не раздражает кожу.
И снова. Мы просто выбрасываем разные
чтобы вы могли продолжать поглощать его.
Пока вы смотрите эти прекрасные кадры,
пока вы смотрите это увлекательное видео,
вы снова и снова убеждаетесь в том, что
И снова причины, по которым вам
стоит приобрести этот продукт.
И снова 360 градусов комфорта
и все кадры, которые я
наметил, должны были явно
объясните голос за кадром или подтвердите
то, что говорит голос за кадром.
А потом мы продолжим,
чтобы вы могли насладиться
Успокаивающее облегчение
при выполнении обычных дел.
Это, пожалуй, самая главная
фраза во всей этой истории.
Это очень легко понять.
Люди сидят в телефоне, за компьютером,
Читать книгу, валяться на
диване - все, что угодно.
Это говорит о том, что вам
не нужно портить себе день.
Вам не нужно прекращать
делать то, что вы делаете.
Просто наденьте это, оно вам поможет.
Это принесет вам облегчение.
Кроме того, с этим конкретным
продуктом есть некоторые проблемы.
Мы должны были позаботиться
о том, чтобы сохранить все
Широкий, не делающий никаких экстремальных
заявлений, которые не
могут быть подтверждены.
Поэтому мы часто используем
слово "облегчение".
Вместо того чтобы лечить симптом боли,
это облегчает вас,
успокаивает, что угодно.
А для разогрева поместите
его в микроволновую печь.
Это крутая альтернатива, которую,
вероятно, большинство зрителей не ожидают.
Затем сравнение.
Больше никаких грязных и
неудобных пакетов со льдом.
Талантливо растягивайте изделие
или надевайте его, неважно.
Логично, что вы также можете показать
болевую точку неудобных и
грязных пакетов со льдом.
Мы уже делали это в прошлом.
К тому же, он небольшой.
Вы можете взять его с собой куда угодно.
Логичное дополнение к нему или
дополнительное преимущество.
Он небольшой, поэтому его можно
легко положить в спортивную сумку.
После тренировки в спортзале
вы можете сразу надеть его,
Поезжайте домой, надев его,
чтобы доказать свою правоту.
Итак, у нас сотни тысяч людей.
испытывая облегчение при работе
с терайсом, с наложением обзора.
И тогда зритель увидит: о, смотрите,
другие люди, такие же, как я, делают это.
Это реально, это подтверждено.
Это не просто какой-то
онлайн-продукт, о котором мне лгут.
Это реальные люди, реальные отзывы.
А затем завершите его с помощью CTA.
Успокаивающее облегчение с
помощью пакета для запястья.
Лед "Тера". Пакет со льдом для запястья.
Извините.
Мы написали сценарий, а
затем приступили к съемкам.
И когда пришло время снимать,
У нас есть хорошая камера, и мы
хотели создать элегантный образ жизни.
Мы арендовали помещение в Южной
Калифорнии, очень красивое, открытое.
Дом с большим количеством комнат,
много естественного света,
Много больших окон и просто
классный дизайн интерьера
что соответствовало стилю жизни,
который мы хотели создать.
И поэтому для сопровождения этого мы
хотели сделать очень плавные движения,
очень динамичные кадры, просто выглядите
как можно более кинематографично.
Мы снимали все со скоростью 120 кадров
в секунду, чтобы замедлить процесс,
потому что, опять же, мы хотим,
чтобы это видео принесло облегчение.
Видео успокаивает.
Это усиливает торговую точку
самого продукта, который успокаивает.
И мы сняли его, снова
много замедленной съемки.
Мы немного поработали
руками или движениями.
Штатив на колесиках, но просто получайте
снимки с плавным отслеживанием,
Поворотные кадры, панорамирование, все это
только для того, чтобы
все выглядело красиво,
при этом снова получая специфические
кадры, которые подтверждают
голос за кадром,
которые рассказывают о сюжете
видео, но делают это элегантно.
На самом деле, мы приехали в
поставить фонарь за окном,
чтобы свет проникал через него
окно, через него проникал дополнительный
естественный свет, что было очень здорово.
Так что, если вы приложите немного усилий.
в производстве или в предпроизводстве со
сценарием, на каком бы
этапе он ни находился,
Если приложить немного дополнительных
усилий, то это очень сильно
изменит ситуацию, когда
позволяет по-настоящему
улучшить конечный продукт.
Делайте это в самом начале, делайте это на
каждом этапе, и в конце
концов это проявится.
Итак, давайте погрузимся в премьеру.
Как только мы все это собрали,
Мы начали прокручивать процесс
редактирования, выбирая
все мои различные кадры.
Люблю организовывать все таким образом,
чтобы к ним можно было
легко получить доступ.
Поэтому я люблю делать
такие корзины, как эта.
У каждого свой метод
для организации, когда речь
идет о внутренней премьере.
Лично мне нравится графика,
музыка, необработанные последовательности
и SFX для звуковых эффектов.
Все остальное можно добавить, или
все, что вам подходит, на самом деле.
Но внутри моих последовательностей
всегда легко найти мои конкретные
последовательность для этого
или если это разные вариации.
В некоторых видео есть
разные крючки, неважно.
К ним легко получить доступ.
Потом сырые - то же самое.
Я никогда не хочу искать, когда
мне нужен конкретный кадр.
И я не хочу рассчитывать на то, что знаю.
как именно называется
имя файла при его поиске.
Поэтому я хочу, чтобы
все было легко найти.
Таким образом, сырье
распределяется по разным типам.
Вот пара беседует.
Это они.
Они сидят рядом друг с другом,
на обоих надеты наручные пакеты.
Посмотрите, как они ведут беседу.
Микроволновая печь помещается
в морозильную камеру.
У нас здесь есть болевые точки.
Болит запястье, мешает пакет со
льдом или раздражает липучка.
Так что на некоторых снимках,
сделанных в процессе надевания и
У нас есть парень, который играет
в видеоигры, когда носит его.
Женщина за ноутбуком во время работы.
Повторимся, что общая
предпосылка этого видео
будет использовать этот нарратив или
голос за кадром, а затем усиливать его
с кадрами, которые выглядят
красиво, но при этом не мешают.
И вот теперь мы переходим
к самому редактированию.
Мой процесс проходил через
вот это - голос за кадром.
Так что я прошел и
Я сократил голос за кадром, чтобы
он двигался в приличном темпе.
Во многих случаях в дело
вступает закадровый голос,
они будут слишком медленными, или
даже не то, что они слишком медленные.
Но они будут делать паузы между строк,
чтобы дать нам, редакторам,
возможность понять, что это не так,
возможность лучше соединить
их вместе, что очень полезно.
Так что разрежьте его,
Выстроил его в ряд и начал просто
делать снимки, которые подходили к нему.
Но также преобладали кадры,
которые я написал в сценарии.
Мы снимали в соответствии с этим.
Так что все получилось.
И еще один важный момент - я
замедлял практически каждый выстрел.
То же самое.
Как мы уже говорили, мы хотим, чтобы видео
создавало расслабляющую и
успокаивающую атмосферу.
И так же, как и в случае с
продуктом, чтобы усилить его.
Поэтому для этого все должно
быть очень нежным и гладким.
И чтобы не было ничего слишком быстрого.
Надписи не просто появляются,
они переходят на экран.
Кадры не просто движутся как сумасшедшие.
Я замедлил его до 30% на некоторых
вещах, которые вы увидите прямо сейчас,
но это создает совершенно
другие ощущения у зрителя.
Поэтому смотрите на все медленно.
Темп меняется, когда вы
добавляете к этому музыку,
Достаточно нежная музыка,
которая делает это медленно.
Успокаивает.
Гелевая подкладка, мягкая дышащая
ткань, которая не вызывает раздражения.
Еще одна важная вещь - мы
сняли все видео в слоге.
У нас есть камера Sony FX three, и мы
снимали в формате slog three,
который является необработанным.
А это значит, что если я открою
Lumetri color и выключите его - именно так
выглядят сырые изображения в реальности.
Поэтому я скачал лут, который
цветокоррекции, а затем
откорректировал его дальше.
Вы можете создать его сами, сделать
самостоятельно, просто используя кривые
и базовую коррекцию, все, что вы хотите.
Использовать лут очень просто,
и я также создал несколько различных
пользовательских лутов для Slog 3.
Это зависит от того, какой
формат сырья вы используете.
Есть slog 3, есть s log 2, а
это всего лишь raws от Sony.
У всех есть другие, так что
неважно, с чем вы работаете,
Тем не менее, съемка в таком формате,
как raw, дает нам возможность
гораздо больше контроля над конечными
результатами цветокоррекции.
Мне очень нравится этот цвет.
Это действительно очень реалистично.
Сюда проникало много
естественного солнечного света.
Мы получили немного желтого цвета,
теплый тон, но при этом
не подавляющий все вокруг.
и выглядит как сепия
или что-то в этом роде.
Так что я прошелся и применил, по
сути, клип за клипом, каждую вещь.
Так что этот фильм без Люметри.
Верно.
Это немного раздражает, пока вы не
исправите это, и тогда все работает.
Удивительно, как много там информации.
Вот, например, этот.
Включите это.
А когда вы нанесете коррекцию,
там будет так много цвета,
Вы не ожидаете, что он будет
выглядеть так красиво, но это так.
Так что, да, давайте
продолжать в том же духе.
Я добавил успокаивающую музыку, а
затем несколько звуковых эффектов.
И, как я уже говорил,
все надписи, мы убедились,
что все они имеют
Анимация на них,
какой-нибудь вид анимации.
Ничто не бросается в глаза, ничего не
происходит внезапно, все просто есть.
Все способствует этому
успокаивающему эффекту.
Представьте лед вера, написанный на
бумаге, и снова начните его использовать,
чтобы получить успокаивающее облегчение.
Это запоминающийся крючок.
Это то, к чему люди
относятся с пониманием.
Я говорил, что играю на гитаре.
У других людей по каким-то причинам, будь
то слишком долгое
пребывание за компьютером
долго, неважно, у людей со
временем болят запястья.
Люди испытывают боль со временем,
чем старше вы становитесь.
И вот прямо с порога мы наносим удар
Они говорят: "У тебя есть эта
проблема, у меня есть эта проблема".
У людей есть такая проблема.
Так вы получите облегчение.
Проходит чуть больше 1 секунды,
и мы представляем продукт.
Представляем вашему вниманию пакет
для льда Sarah ice wrist ice pack.
Новый способ получить
успокаивающее облегчение.
Он маленький, легкий и удобный в носке.
Опять же, люди видят себя
в таком образе жизни.
Обычные кадры.
Он играет в видеоигру.
Сколько людей играют в видеоигры?
Также забавная заметка по
этому поводу: видеоигры делают,
Слишком частые видеоигры могут повредить
вашу руку, они могут
повредить ваше запястье.
А также то, как это происходит,
изделие, ваш большой палец проскользнет
сквозь него, поэтому он
ударит и по этой мышце.
Итак, примеры использования,
которые мы показываем
в этом видео - это вещи, которые, по
логике вещей, должны получить
пользу от этого продукта.
Облегчение на 360 градусов
при выполнении обычных дел.
Такова общая картина всего происходящего.
Получите успокаивающее облегчение,
занимаясь своими обычными делами.
Поэтому, опять же, мы собираемся
подкрепляя это повествование всеми
этими примерами нормальной жизни.
вещи, носить изделие и получать
успокаивающее облегчение,
одновременно демонстрируя его
в успокаивающей, облегчающей манере
медленных, элегантных кадров и переходов.
И поставьте в микроволновую печь.
Так что, повторюсь, это
совсем другой продукт.
Как они сказали, это новый продукт, новый
способ лечения этого конкретного симптома.
И поэтому это видео должно
быть в некоторой степени
информативность при продаже продукта и
описании его особенностей и преимуществ.
Нужно сказать, что вы поставили его в
микроволновую печь или
положили в морозильную камеру.
Вот как это работает.
Вот вам и болевые точки сравнения.
Эта дополнительная функция в конце, она
такая маленькая, что ее можно
положить в спортивную сумку.
В конце есть наше социальное
доказательство, так что
чтобы люди почувствовали,
что это реальность.
Людям это очень нравится.
Похоже, она пользуется популярностью.
Это как если бы вы зашли на Amazon.
вы пытаетесь что-то
купить и перебираете вещи.
с самыми высокими отзывами, а у этой
всего пять, она не может быть хорошей.
Что бы это ни было, этот продукт, этот
раздел социального доказательства.
Это подтверждает все, что вы
смотрели до этого, чтобы по-настоящему
приблизиться к последнему CTA.
И вот оно.
Клиенту понравилась анимация с
подмигивающим медведем в конце,
и мы завершили работу на этом.
Вот, собственно, и вся суть
этой последовательности.
Все довольно просто.
Я пришел в конце и добавил
эти звуковые эффекты.
Просто. Лично,
при наличии анимации любого
типа, будь то текст, переходы или
любой вид графической анимации, я хочу
услышать что-то, что с ней сочетается.
Но, опять же, это успокаивающее видео.
Я не хочу, чтобы это отвлекало,
ускоряло, раздражало или что-то еще.
кроме того, что повышает ценность видео.
Таким образом, я получаю очень тонкие
звуки, похожие на толчки
и свист, свист и свист.
Так что это самый быстрый
вариант для толчка.
А затем вот этот нежный для
звука, для текста, графики.
А еще у нас есть аудиотека.
Надеюсь, вы успели захватить его для меня.
Я держу эту штуку открытой.
Я извлекаю любой из этих звуковых
эффектов, который мне нужен
в тот или иной момент.
Я, безусловно, чаще всего использую вуши.
Если нет, то это зависит от типа видео.
Но в некоторые из них я
погружусь глубже, гораздо глубже.
Особенно если речь идет о комедии.
Но для этого конкретного видео
используйте только эти два.
Просто. И еще,
Когда вы подбираете музыку для видео,
вы хотите, чтобы она усиливала эффект.
Опять же, каким бы ни
было повествование вашего
В каждом видео должно быть
что-то вроде повествования.
Это не значит, что вы буквально
рассказываете историю.
Это не значит, что историю
рассказывает только закадровый голос.
Но в вашем видео есть смысл.
В вашей последовательности есть смысл.
Как я только что сказал, мы пришли
с элегантными визуальными эффектами.
представить продукт и провести
вас через процесс информирования.
о том, что это за продукт,
какую проблему он решает.
А также всевозможные преимущества и
особенности, которые к этому прилагаются.
Укрепите его, снова,
сравнение с другими продуктами
и почему этот намного лучше.
А затем укрепили его с помощью социальных
доказательные отзывы, свидетельствующие
о том, что людям это нравится.
Это хороший продукт.
Вы должны проверить его, а
затем закрыть его с помощью CTA.
В данном случае, поскольку это просто
коммерческая реклама, речь
идет только о продукте.
Здесь нет прямого призыва к действию.
Они не говорят: "Купите это".
Этот продукт похож на то, что мы
только что продали вам это видео.
И снова это ледяной пакет
Thera Ice для запястья.
Возможно, вы уже находитесь
на их странице на Amazon.
В объявлении об этом или на их сайте.
И вам просто необходим был этот
дополнительный маленький толчок в конце.
Это был тот самый дополнительный толчок,
после которого вы просто идете
и нажимаете кнопку "Купить".
Поэтому, когда дело доходит до музыки,
я хочу продолжить это повествование.
Я хочу, чтобы он был
спокойным, умиротворяющим,
Профессиональный, но не слишком
профессиональный, не пошлый.
Это просто дает вам общее
представление о том.
Вибрация, немного предыстории, чтобы
дополнить все остальное, что вы делаете.
с голосом за кадром, с визуальным
рядом, со стилем монтажа.
Мне также нравится, когда музыка
действительно заводит, когда
она вводит в курс дела.
Так что это припухлость, а затем лед
Thera, пакет со льдом для запястья, бум.
Представляем.
Снова.
Все эти нереально медленные
движения кажутся очень элегантными.
и стиль жизни, как некоторые
простые переходы растворения.
Иногда это бывает так просто.
Это не обязательно должно быть сложным
Анимации и тому подобное могут
просто растворяться между клипами.
Он выглядит чистым.
Во время обычной деятельности.
Для достижения наилучших результатов и
разогрева поместите его
в микроволновую печь.
Больше никаких неудобных и
неприятных пакетов со льдом.
Вы можете взять его с собой куда угодно.
Сотни тысяч людей испытывают
облегчение благодаря Саре.
Затем мне всегда нравится включать музыку,
как только заканчивается голос за кадром.
Не стоит так сильно удивляться.
и опять же, раздражает, особенно
в этом конкретном видео.
Мы хотим, чтобы все было спокойно и
спокойно, но не позволяйте
этому просто сходить на нет.
Так что я подниму музыку,
перейдите к CTA, а затем приглушите
музыку с помощью этого перехода.
Также, конечно, всегда нужно
убедиться, что я их удалил, например.
Но всегда не забывайте
включать кроссфейды в аудио.
Это очень простой способ сделать это.
Выделите все разрезы на вашем
голос за кадром и нажмите, если вы
работаете на Mac, command
shift D, и все готово.
Я полагаю, что если это
ПК, то это control shift d.
И это применит вашу
предварительную настройку.
Так что если вы зайдете в
настройки временной шкалы,
вы можете изменить длительность
звукового перехода по умолчанию.
Именно по этой причине я предпочитаю,
чтобы он был очень маленьким.
Таким образом, длительность
перехода между двумя кадрами видео I
часто меняется в зависимости от того, над
каким проектом я работаю и что именно ищу.
Это медленный переход, что хорошо
для данного конкретного продукта.
Чтобы установить его там, выделите
все аудио командой shift d
и теперь вы только что защитили себя
от любого всплеска, любого щелчка.
Делайте плавные переходы между кадрами
а затем с помощью видеопереходов, в
зависимости от того, что это будет.
Но если я захочу нажать на кнопку, вы
можете щелкнуть на ней
правой кнопкой мыши,
установите его по умолчанию, а затем,
как только вы нажмете команду D или
Управление D, если вы находитесь на окнах,
применит переход, который вы только что
Установите количество кадров, которое
вы только что установили, для 20 кадров.
Вот и все.
Надеюсь, вам понравился этот урок, и я
Надеюсь, вы найдете его ценным
и сможете внедрить в свои видео.
Увидимся в следующий раз. Пока.